1. что такое rest-api(4 запроса) - ✓
2. покаком у протоколу работает rest-api, из каких частей он состоит и тд и тп - ✓
3. история сессий слева в браузере подсасывание сесии по клику - ✓

TODO:
8. исправит верстку (на всю высоту слева меню сессий - в центре - текст сессии - справа меню инструментов пока пустое) - ✓
9.  уход от файлов и хранить сессии в БД sqlite в связи с этим сделать переход на стандартное понятие CRUD
подсказка В Node.js (с использованием библиотеки better-sqlite3 или sqlite3) вы сможете сохранять историю как обычный JSON-массив
6. функцию сортировки и чтенияя разбить на 2 чтения и сортировки (1 действие 1  функция) - ✓
7. исправить дату - ✓
4. сквозная сессия 
5. козёл